EXP-v0.1.7 26-01-04
重构项目代码，独立部分模块，去除无用代码
完全重做检定动画
提供日志功能，提供错误记录功能，大幅度完善了错误记录与处理部分
提供了自定义输入下不进行选项修饰的cs*f指令(见help说明)
优化提示词
重新开始追踪记录conversation_history并提供log保存
日志和存档文件均采用.gz格式压缩，大幅减小体积
日志现在也按照游戏ID分文件夹进行存储
现在保留自动存档数从10调整到5
现在最新存档找寻机制不局限于latest文件名了
现在文本颜色改为动态上色(显示时才上色)
为config配置提供了一些建议
修复了轮数大于50轮后剧情描述与选项错位的问题
修复了颜色ANSI代码污染原描述/选项文本的问题
修复了如超时处理失效、选项检定提示上色错位等其他已知bug。


EXP-v0.1.6c 25-12-31
重构部分项目代码
改动提示词


v0.1.6b 25-12-22
总结摘要时，加入了一并筛选无用变量、物品并去除的功能；
独立出了conclude_summary函数，添加了iremove_item 与idel_var函数
提示词优化

*需要测试实际token消耗的平缓效果

v0.1.6 25-12-21
添加变量表，现在可以设定变量并参与剧情，并完成了金钱变量
整合了llm配置相关json，优化了config结构(感谢returnToInnocence 贡献)
修复了嵌套字符美化时不符合预期的问题
修复了一定的动画冲突问题
完善了提示词
完善错误处理机制

v0.1.5 25-12-17
添加无选项模式（行动纯自定义,可随时切换），并整合选项类型，提供新的游戏体验
完善错误处理
美化界面，为help的指令提示添加了颜色标注
稍微调整了代码结构，现在相对更整齐

*由于需要根据部分摘要为选项划定合理的修饰，因此会增加一定token消耗。

v0.1.4 25-12-17
优化提示词，现在剧情更加自由，减少了强制引导或者明示暗示。
大幅度优化了opi物品操作指令的丰富度和便利性
去除了冗余的remove_item和add_item指令，整合到了opi中
现在可以自定义开局故事
现在指令错误更少
优化了get_inventory_text等函数，现在可以传入参数决定文本中是否带有物品描述
优化了存档与读档



v0.1.3 25-12-16
添加了物品仓库功能，现在无用物品可以放入仓库，也可从仓库获取物品。
添加了使用物品功能，可以通过opi指令来进入物品操作界面
添加了物品使用合理性推断的prompt、函数
优化了提示词

*对物品使用合理性的推断本身的合理性有待观察


v0.1.2 25-12-14
添加思考功能，现在输入指令think可以在不推进剧情的情况下进行有限次数思考
添加了对库存物品的是否被剧情所利用的标识，不会被利用的会标红
更新了options的显示符号，现在更美观
现在开局的属性输入可以是浮点数了，同步了逻辑和输入的数据类型。
修复了新游戏不显示游戏ID的bug
完善了游戏运行时数据（如轮数）的保存读取机制
适当加速了打字机动画的速度
优化了提示词

v0.1.1 25-12-13:
JSON配置驱动了config，现在配置外部json即可修改配置
为游戏和存档添加了版本号标识、添加了读取时版本不一的提示
删除了每轮的轮数提示，添加了游戏版本和ID的提示

0-v0.1.0:
完成基本功能,见README.md